Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
17 ғасырдың бірінші жартысы Шамамен 360 жыл бұрын➡
Франция королі Людовик XIII – ➡
Ол Париждегі Лувр сарайында тұрды, ол қазір өнер мұражайы ретінде танымал.
♬～
Алайда Францияның ең құдіретті адамы, премьер-министр Ришелье ➡ болып табылады
Сол билікті қалқан ретінде пайдаланып, олар өздерінің саясатын жүргізіп, қайсысының патша екенін анықтау мүмкін болмады.
Ришелье Мен халық салығын көтеруге қарсымын.
Мен мұндай нәрсені шешсем де, мен прокламацияға қол қоймаймын.
Айылмайды. Бала сияқты.
Сен маған баладай қарайсың ба?
Олардың жағдайы балаларға қарағанда нашар.
Мәртебелі жас кезінде ол әлдеқайда тілалғыш, жақсы бала еді.
Патшайым сізді тағы да арандатып жіберді, солай емес пе?
Мен жасайтын кез келген нәрсеге қарсы тұру.
Бұл дұрыс емес.
Сіз сенімдісіз бе? Мәртебелі. ➡
Ұлттық қазына қазірдің өзінде бос.
Салықты көтермесек, патшайымның сүйікті добын ұстай алмаймыз➡
Әзірше сізге қалдырамын.
Шамамен сол кезде мен туған жерім Гаскониядан кетіп қалдым➡
Д'Артаньян Парижге келеді...
Эй, міне. Мұнда.
Ах... Әлі сондасың ба? Менің қарным ашты.
Бар. Мен дәл қазір үлкен балық аулаймын және сендерге көптеген дәмді балықтарды тамақтандырамын.
Менің ойымша, жай ғана бас тартқан дұрыс.
Ауылдан келген қызу жігітке түсіп қалғаным сонша➡
Париждегі балықтар ақымақ емес.
Иә? Мені мазақ етпе! О! Қараңызшы, алды!
Қандай тамаша ұтыс! олжа үлкен! Маған қол ұшын беріңіз, Жан!
Ах! Ах!
Иә, иә! Апыр-ай!
Иә? Хахахахахаха!
(Росинантенің күлкісі)
Хмм….
Сәлем Росинанте! Не болды!
Rocinante?
Сәлем! Барлық балықтар қашып кетеді!
Эй... бұл туралы мен ештеңе істей алмаймын.
Сәлем Росинанте! Балық аулауға кедергі жасамаңыз!
Ах... Росинанте Сіз...
Сен балықты ұстадың ба?
Кешіріңіз. Мен оны байқамай ұрсып алдым.
Бұл жігіт керемет!
Мен өзім ұстаған балықты жей алмаймын➡
Бейшара Росинанте.
Бірақ шөп жеген жақсы. Шөп барлық жерде өседі.
Шынымен бе? Бұл рас, бірақ...
Өміріңіздің соңына дейін ешқашан тамақ ішпейсіз.
Бірақ бұл қызық болмас еді, солай ма?
Хм... Меніңше, солай ма?
Күлсін... Мен жедім. мен жедім.
Айтпақшы, сенің анаң қандай адам? Неліктен?
Тамақтанып болған соң, жұмыс іздеймін деп ойлаймын.
Әжемнің берген ақшасын да алды...
Мен де анаңды іздеп келейін.
Оны табу шынымен де оңай ма? Күрсіну….
Парижде жүздеген мың адам бар.
Қашан және қайда кездесетінімізді білмейсің, солай ма?
Оның қандай адам екенін білмесең, байқамайсың.
Ол өте әдемі адам.
Сондықтан мен әдемі әйелді көрген сайын шақыра алмаймын...➡
Ол қандай болды? Иә….
Бұл солай ма?
Не? Ах... аа...
♬～
⚟ Патшайым, сіз осындасыз ба?
Констанс, осы хатты бүгін кешке де Шевроуз ханымға жеткізіңіз.
Бұл хат...
Букингем герцогының атына жазылған. Сіз Букингем герцогысыз ба?
Мен сізді Англиядан инкогнито режимінде көремін, сондықтан мені көріп келіңіз➡
Ол маған құпия хат берді. Бұл жауап.
Сіз мені көруге келесіз бе? Жоқ, мен Франция королінің әйелімін.
Мен ұлы мәртебелі мырзамен сізсіз кездесе алмаймын.
Бұл Парижге енді келмеуіңізді өтінген бас тарту хаты.
(айқай)
Ал... сен қашаннан бері сондай тотықұс болып кеттің?
Бұл Ришельенің сыйы.
Ханшайым. Ришелье мырзадан сақ болыңыз.
Королева мен Мәртебелі Король төбелесуге жақын...
Мәртебелі мен Алланың алдында бір-бірімізге сүйіспеншілікке уәде бердік.
Бірақ егер Мәртебелі патшайым мен Букингем герцогы арасындағы қарым-қатынасқа күмән келтіретін болса...
Сол себепті бас тарту хатын жазған жоқсыз ба?
Түсінікті. Мен сенің сұрағаныңды орындаймын.
♬～
Патша егіншілер мен көпестерге салықты көтеруге қарсы болды.
Олар Англиямен, Испаниямен және т.б. соғысуға қарсы болды. ➡
Себебі испандық патшайым патшаны осылай жасауға мәжбүр етеді. ➡
Маған қарсы шығатын патшайым болмаса➡
Бұл Франция күшейіп, үлкейе алады...
Олай болса, саған айтар сөзім бар. ➡
Британ премьер-министрі, Букингем герцогы Парижге жасырын келеді...
Бұл рас па? иә.
Мен оның Анна патшайыммен кездесуге тырысатынына сенімдімін.
Мұны патшайымның Мәртебеліге опасыздық жасағанын дәлелдеу үшін пайдаланыңыз➡
Оны ұстап тұру туралы не айтасыз? Жақсырақ жол бар ма?
Королеваның Букингем герцогіне берген жауабы басылады.
Иә? Шеврой ханым әріптерді аралайды.
Патшайым өзінің сүйікті қызметшісі Констансты➡ пайдаланады
Ол хатты тапсырады.
Сонымен, мен бұл туралы біраз өрескелмін, бірақ...
Бірақ менің оққағарымды мұндай істерге пайдалануға болмайды.
Мен Мәртебелі мәртебеңізге қолайсыздық тудыратын ештеңе істемеймін.
Пайдалы адамдарды ақшаға жалдаңыз. Жарайды. Бәрін өзіңе қалдырайық. ➡
Қажет болса, мұны пайдаланыңыз.
Премьер-министр Ришелье осында ма?
А... иә!
Иә? Рахмет сізге. О, күте тұрыңыз. Қайда бара жатырсың? ?
Сондықтан мен Ришелье мырзаға бардым. Сен кімсің!
Гаскогндік д'Артаньян.
Бұл да жоғары мәртебелі Ришельемен кездесуге уәде ме?
Ондай нәрсе жоқ! бұл! Не! ?
Олай болса, кіріспе хат... Жоқ, жоқ! Ондай нәрсе жоқ!
Эй, эй... Әй!
Атам Парижге барып біреуге жұмыс істесе де➡
Лорд Ришельеден немесе мушкетер капитаны лорд Тревильден басқа➡
Мен саған мұнымен айналыспа деп жатырмын. не?
Сондықтан мен алдымен ұлы мырза Ришельені көруге келдім. Жарайды онда.
Күте тұрыңыз! Рұқсатсыз кіруге болмайды! Сондықтан сіз бас тартасыз!
Ах, д'Артаньян. иә? иә?
Ах! о…. Сәлем Миледи.
Сіз не істеп жатырсыз? д'Артаньян.
Мен Ришелье мырзаны көруге келдім, бірақ ол мені өткізбеді.
Кездесуге жазылу немесе таныстыру хатым болмаса да, өте аламын ба?
Жарайды, хехе-хе... бұл оңай емес. Жоқ, онша емес... хехехе.
Сонымен, сіз мырза Ришельеге қызмет еткіңіз келе ме?
Маған біраз жұмыс істеу керек...
Мен Парижге келсем де, мен бұзылдым...
Иә. Сонымен, сіз маған жұмысыма көмектесе аласыз ба?
Бас тарту. Неліктен?
Ауылдан кеткенде атам...
Лорд Ришелье сізге капитан Тревильден басқа ешкіммен араласпау керектігін айтты.
Ах. Жұмысыма көмектессеңіз➡
Мен Ришелье мырзадан мені жолсерік етіп тағайындауын өтінемін ➡
Мен саған жақсылық жасаймын.
Кіріспе хат болмаса➡
Мен мырза Ришельемен де кездесе алмаймын, солай ма?
Сіздің жұмысыңыз қандай?
Мәртебелі Корольге қарсы көтеріліс жасауды жоспарлап жатқан банданы ұстаңыз.
Сен солай істедің...
Бұған қатысты мен көпшілікке айта алмайтын жағдайлар бар. Хмм….
Сіз мұны істей аласыз ба?
Менің ойымша, бұл дұрыс жұмыс? бұл. Иә әрине.
Оған дәлел ретінде бұл жолы граф Рошфорттың қолбасшысы болады.
Граф Рошфор? Иә. Бұл Ришельенің қалталы қылышы деседі.
Д'Артаньян Қайда кеткені қызық...
Иә?
Міне, Рошфор мырза келді.
Бұлар мушкетер корпусының үш мушкетері.
Ой... егер олар мені көрсе, қиын болар еді. Жасыру!
♬～
Бұл Үш мушкетер ме...?
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Иә?
Міне.
Хмм?
Әй... әйел. Қалыңыз…
Жарайды, жүр.
Бұл әйел! Көтерілісте ерлер де, әйелдер де жоқ!
Бірақ үлкен еркек әйел бар болғаны үшін оған шабуыл жасайды!
Сізге бұл ұнамайды! Гаскония атасына➡
Бізге әлсіздерді қорламаңдар дейді.
Ол өте жақсы қария.
Жарайды. Сақ болу керек! Қарау...
Бұрынғы мушкетерлер қайтып келуі мүмкін.
Сосын жолыңа кедергі болмас үшін оларды қуып жібер. Жақсы.
Хаа… ха… ха… ха… ха….
Ах.
Га.
⚟ (Констанс айқайлайды) А?
Кя!
Ах! Анашым!
Ах.
Сәлем! Мен әлі де күлкілі деп ойлаймын!
Мушкетерлердің келуі неге жаман?
Анашым! Анашым!
Жан! Джин емес пе?
д'Артаньян! Анама көмектес! Анамды ұрлап кетті!
А... Сонда қазіргі адам...
Ах. Менің бетімді көрмедің бе? Мен жақсы көре алмадым... Жарайды!
(саусақ ысқырығы)
Балалар, сендер не туралы айтып тұрсыңдар?
Бұрынғы адаммен менің бір ісім бар.
Сіздің рөліңіз аяқталды! Қазір үйге қайт!
Олай етпесеңіз, мен сізді эскорт тобына ұсынбаймын.
Е... Д'Артаньян Тезірек! Асығыңыз!
Мәртебелі Ришельенің оққағарына қосылғыңыз келе ме?
Ұсынысты жоюға бола ма?
Және... Олай емес! кешіріңіз.
Түсінсеңіз, жақсы. Балалар адал болған кезде жақсы болады.
Сонымен. Жан, үйге қайтайық. Жоқ, жоқ! Анама көмектес!
Шулы! Тез жоғалып кет!
Иә, иә. Сонымен….
Мен оны сағындым. Неге ол жігіттің айтқанын істейсің?
Ш...
Мен сені қазір қусам да, уақытында үлгере алмаймын.
Рошефолды киіңіз. А, түсіндім.
Жарайды, кеттік. Иә.
Сол жерде...
Жақсы өткен сияқты. Иә, әлі күнге дейін.
Енді хатты жіберіңіз.
Хат?
Бұл Анна патшайымның Букингем герцогіне жазған хаты.
Мен ондай ештеңе білмеймін. Оны жасырудың қажеті жоқ.
Шынымды айтсаң, оны шығарғың келмесе, мен де дайынмын.
Қыңыр қыз емес пе? Фуфуфуфу….
Уау! Оның ұнатпайтын хоббиі бар...
Әлгі сыпайы көріністі сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес...
Осы бала жасырып тұрған хатты алыңыз.
Иә? ше? Жан.
Мен сатқан қуыршақ осындай жерде.
Бұл...
♬～
Жүрек үні Амал жоқ...
Гуг….
Өтінемін, Росинанте!
Уау! Ха!
Мен оны таптым. Д'Артаньян!
Келіңіздер! Қазір бәрі жақсы.
Рахмет.
Бұл сізсіз. Бұл шынымен сіздің анаңыз ба?
Басқаша көрінеді.
Бар!
Иә? Джин: Мына кісінің арқаны. Иә.
Енді маған кез келген жерден қоңырау шалыңыз! Жаман...
♬～
Артқа жол жоқ.
Таа! Ха!
Нахахахаха...!
Бұл жігіт...
Ах!
Осылайша, Росинанте.
Күте тұрыңыз! Одан құтылу өте оңай!
Рошефол!
Иә? (айқай)
Ах!
Бұл қорқынышты! аа! Әй, ол қашып барады!
А-а, біреу... біреу! Оны шешіңіз!
Маған опасыздық жасайсың ба? Бұлай біреуге опасыздық жасау жаман ой.
Бірақ қандай себеп болса да, И
Сүйкімді қызды ақымақ қылғаның үшін мен сені ешқашан кешіре алмаймын.
Бұл мен кешіре алмаймын!
Санау Қазірдің өзінде кеш болды. Бұл жоспар сәтсіздікке ұшырады.
Иә? а….
О, құдайым….
Көңіліңіз қалмасын. Себебі мен сенімен біргемін.
Бұл сенсің! ? аа.
Егер мен Ришельенің бағыныштысы болсам➡
Мен саған күшімді кез келген уақытта берем. Уайымдама.
Сізде қандай жүйке бар! Сіз жалғызсыз!
Әсіресе? Мүмкін, көптеген адамдардан сәл қалыңырақ.
Қалың мен жіңішке деген мәселе ме? ?
Сізде жүйке жоқ! Бұл сезімсіз!
Жарайды... онша қызықпа.
Тыңда, балақай. Сіз өзіңізді Ришельеден қорғадыңыз.
Ришельенің оққағарына қосылудан бас тартыңыз.
Мұндай суық сөздерді айтпа.
Мен мырза Ришельеден жақсылық сұрасам, ол бізге жолдас бола ма? сурет?
Иә! Ертең Луврде кездескенше.
Уау! Мен оны істедім! үшінмыз кеттік!
Миледи….
Маған қалдырыңыз. Сіз бұл баланы пайдалана аласыз.
Иә? Ал сол бала ше?
Мен үйге бірінші бардым, өйткені менің шұғыл жұмысым бар еді. Эх...
Мен д'Артаньянға рахмет айттым.
Мен...
Гасконияда туған д'Артаньян ше?
Иә. Одақтас болсаң пайдалы адам, жауың болса аздап мазасыз.
Жарайды, Миледи. Ешқашан ештеңені жіберіп алмаңыз ➡
Егер мен көзілдірігіңе сәйкес келсем, мен сені күзетші ретінде жіберемін.
Түсінгеніңізге рахмет. Әй, әлгі жас жігіт.
Жоғары мәртебелі д'Артаньян Ришельенің алдында.
Ах.
Ах...
Д'Артаньян, сен маған адал болуға ант бересің.
Иә! (Ришелье) Енді мен саған менің оққағарыма қосылуға рұқсат беремін.
Хаха!
Бірақ алдымен аулаға қараңыз. ➡
Мынау Анна ханшайымы. ➡
Анна патшайым – менің Францияның жауы, ол әрқашан жолыма түседі. ➡
Маған ант берген соң, патшайым да сенің жауың екенін ұмытпа.
Ах. Сол патшайымның қасындағы...
Король мушкетерлері.
Бұл қаскөйлер менің эскорт командасымен нашар қарым-қатынаста.
Жоқ, бұл әйел.
Бұл Констанс, королеваның қызметшісі болып жұмыс істейтін қызметші.
Констанс.
Жақсы. Өтінемін, менің айтқанымды есте сақтаңыз. ➡
Мен сіздің кездесуіңізді дайындаймын, сондықтан менің сарайыма кейінірек келіңіз.
Жоқ, жеткілікті. Мен эскорт тобына қосылудан бас тартамын.
Не! ? д'Артаньян.
Иә!
Мен Король мушкетерлеріне қосылуды шештім!
Кешіріңіз.
Міне! кешіріңіз...
Бұл не? Оны жай қалдырыңыз.
Жолсерікке қосылып, кейін бұрылып кеткеннен жақсы емес пе?
Мен сенің өмірде дұрыс емес таңдау жасағаныңды түсінетін боламын.
Осылайша д'Артаньян ➡
Мен не болса да мушкетерлерге қосылуды шештім.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory